Então é isso,
né?
Pessoal Então nós temos aí agora somente as nossas
considerações finais.
Tudo o que nós vimos na nossa aula de hoje,
eu espero que tenha agregado o conhecimento pra vocês que tenham,
né?
Compreendido justamente para facilitar essas dicas que eu dei,
Do Interdep-.
da gente criar os processos do passo a passo que nós explicamos,
né?
De todos os blocos que nós passamos,
Nós comentamos sobre os objetivos da FDR,
que é exatamente antecipar os tributos,
evitar a inadimplência para o governo.
Isso é muito cômodo,
né?
a importância da comunicação entre os departamentos.
Isso é sine qua non para o sucesso
de não ter erro de não ter
notificação da Receita Federal.
Tem que ter o processo,
a formalização do processo,
os conceitos de sujeito ativo e sujeito passivo.
Já sabemos quem é um ou outro.
E nós somos obrigados
a fazer a retenção.
Não é uma questão de opção,
não é
crimes por apropriação indébita.
Chamamos a atenção
no espere acontecer para depois tomar a providência,
né?
Temos que já
alertar os clientes,
né?
Diferenciação entre a obrigação do eSocial e do FDRI.
Eu Acho que hoje já está pacificado,
já está muito mais transparente.
O qual responsabilidade de um e de outro.
No início gerou muitas dúvidas,
mas hoje
já está mais pacificado.
Essas informações é muito mais para quem está
entrando na área agora para quem está começando,
sejam muito bem-vindos.
É uma excelente área,
uma área promissora e a área fiscal,
né Tributária.
Temos aí
lotes de transmissão dos eventos da FDRI
percorrendo todos os lotes.
Explicamos
envio e retificação da DCTF web.
ela não aceita a manipulação humana.
Eu tenho que retificar
as obrigações acessórias.
que alimentaram ela e hoje nós temos três.
Comentamos do eSocial,
Comentamos da FDR,
Comentamos do MIT
Modo de inclusão de tributos são os três que alimentam do CTF e o E.
Se houver inconsistência,
eu preciso mexer um desses três modos.
Nela,
eu não consigo alterar
perfeito.
Então comentamos sobre isso
geração da multa por atraso da entrega.
Aumentamos se já é disponibilizado automaticamente da AlmaED
que a multa não é tão suave.
Então ficar atento a isso.
fato gerador e transmissão dos eventos.
Também abordamos todos eles.
Eventos de tabela,
percorremos todas as tabelas,
dissemos aonde se encontram as informações,
caso seja necessário,
vocês
eh revisarem isso,
né?
Também.
Comentamos aí sobre quem está obrigado a entregar VI,
né?
exceção da DIF e não apresentação de de Rif sem movimento.
Não há necessidade de ficar apresentando todo mês,
não.
Se não tiver movimento,
apresento um.
Só vou apresentar o próximo quando houver movimentação.
O prazo de envio dos eventos.
Então
ficou muito claro que todos os eventos nós temos até o
dia do mês subsequente ao fato gerador para a entrega da
dos eventos,
sejam eles do grupo 4000 do Grupo 2000.
A abordagem dos eventos periódicos do Grupo 2000.
Abordamos detalhadamente todos os eventos do grupo 4000.
Então Olha quanta informação
nós passamos hoje,
né?
Pessoal
abertura e fechamento dos blocos,
né?
Como fazer cada um deles em que momento
conceitos sobre sessão de mão de obra
para não parar dúvidas se eu tenho que reter ou não,
né?
Renções nos casos de aposentadorias especiais
e muitas vezes passa batido,
né?
a necessidade de se estar elaborado um contrato ou destacado nas notas fiscais.
Cuidado com a segregação,
porque nessa mesma prestação do serviço
pode ter funcionários normais,
pode ter funcionários com situações especiais.
Então nós temos que ter
essa segregação,
né?
Aumentamos
analisamos as tabelas de substituição dos código DF pela natureza.
Então mudou agora não é mais código DF natureza.
Você vê que o número é bem maior.
Os código de DF vão desaparecer,
né?
abordagem sobre órgãos públicos,
apesar que grande maioria nossa aqui são público privado,
mas também aqui na CEFIS temos alunos de órgãos públicos,
temos alunos até internacionais,
né?
Só para vocês terem uma ideia.
Tem jeito em outros
em outros países assistir nossos cursos aí obviamente brasileiros,
né?
Bacana gente.
Então
nós abordamos bastantes detalhes
tabelas de alíto de retenções de órgão público,
que é diferenciada das tabelas convencionais.
O acesso
via webservice que eu posso acessar direto e preencher direto as notas lá.
Não acho muito bacana,
mas é possível,
sem sombra de dúvida,
né?
São essas as nossas informações com relação
ao FDRI.
Espero
que tenha atendido aos anseios de vocês que assistiram a nossa aula,
né?
Que pelo qual nós agradecemos,
Antecipadamente aí pela escolha dos nossos cursos treinamentos,
né?
Agradecendo a todos vocês justamente para estar aqui conosco na CEFIS.
Espero realmente que o tenha,
né?
Atendido aos anseios de vocês
Bacana,
Então
aguardo vocês no nosso próximo curso
Grande abraço
e até a próxima.